민석아!
나에게 가까이 오지 마세요.
당신의 결혼식을 기원합니다
무슨 일이야?
민석아!
무엇?
뭐야...
내 옷...
- 일어났군요.
- 젠장!
대체 뭐야?
누구세요?
만나서 반가워요.
제 이름은 변호인이에요.
변호인 법률사무소
변호인
내 이름은 문자 그대로 "변호사"를 의미합니다.
법정에서 얼마나 혼란스러울지 상상해 보세요.
하지만 이름만 바꿀 수는 없어요
부모님이 나한테 주신 거 맞죠?
우리가 가지고 있는 초능력과 같습니다.
민석아.
이혼전문변호사 변호인
- 안녕, 상웅. 괜찮으세요?
- 난 괜찮아. 당신은 어떤가요?
- 나도 괜찮아요.
- 자기소개를 해보자.
방은미 입니다.
별명은 분미예요.
왜냐하면 그녀는 빵을 좋아하기 때문이다.
그만하세요. 짜증난다.
죄송합니다. 아무튼 분미님
염력 기반을 사용할 수 있습니다
그녀가 소비하는 칼로리의 양.
나의 초능력이 시작된다
술을 마실 때.
민석아, 호텔에서 봤어?
그럼 어쩌죠?
내 말은, 너뿐만이 아니라는 거야
이 세상에서 초능력을 가진 사람.
좀... 덜 외로운 것 같죠?
처음 방문하는 사람들은 대개 그것을 좋아합니다.
이 시점까지.
마음에 들지 않습니다.
이 우주는 계속해서 팽창하고 있습니다.
나중에 처리할 수 있을까요?
우리는 한국슈퍼휴먼학회입니다.
초인간 사회
대표 변호인
이건 재앙처럼 들립니다.
- 그냥 집에 가자.
- 갑시다.
우리는 조직이다
너 같은 초인을 데려오는 거야
그림자 밖으로
세상의 이익을 위해 싸우기 위해.
멋진. 당신에게 좋습니다.
하지만 나는 그림자 속에 머물고 싶습니다.
- 도와주셔서 정말 감사드립니다.
- 감사합니다.
내가 확실히 할게
이 옷을 곧 돌려드리려고요.
누가 당신 집에 불을 질렀다고 생각하시나요?
집이 없어진 걸 깜빡했어요.
- 그가 무슨 말을 하는 거죠?
- 민석아.
- 실례합니다!
- 오래 걸리지 않을 거예요. 뭔가를 보러 오세요.
아, 이런.
안으로 들어가자.
마약 밀수, 대량 사망
인간 실험이 의심됨
범하바이오, 백신 개발
최초의 유전자 복제 성공
범하의 첫 유전자 복제
그들은 평범한 선봉대입니다.
"평범한"을 뜻하는 "범"
그리고 "사람"은 "in"입니다.
평범한 사람들이 모여
초인을 사냥하기 위해.
"사냥"이란 무슨 뜻인가요?
왜 그럴까요?
그들은 질투합니다.
우리는 그들이 가질 수 없는 것을 가지고 있습니다.
그들은 모든 것을 가지고 있습니다
초능력과 도덕을 제외하고.
조 가계도
능력과 권력과 돈으로부터
기업, 토지, 연구소까지,
그들은 모든 것을 가지고 있습니다.
그래서 그 사람들도 친구가 많아요.
의회, 정부 기관,
법률 시스템, 기업, 미디어,
경찰, 조직범죄…
전 세계가 그들의 편입니다.
조원도의 계승
상속세를 내지 않고
조원도
범하, 평범한 선봉대장
조 안나
범하그룹 후계자
그래서 뭐?
불행하게도 다음 목표는
너야, 상웅아.
아버지.
내가 그 놈을 찾았어
누가 너한테 이런 짓을 했는지.
나는 그의 초능력을 빼앗을 수 있을 것이다.
VIP 병동
아버지, 늘 이렇게 말씀하셨어요.
"좋은 것을 붙잡아라.
그리고 절대로 누구에게도 주지 마세요."
예?
모두가 나왔습니다.
심지어 숨어 있던 사람들도요.
서두르다.
상황이 엉망이 될 거야
그 변호사가 개입하면요.
문제는,
아무래도 그 사람이 먼저 그 사람을 찾은 것 같군요.
무능한 바보.
내가 끼어들게 만들지 마세요.
젠장.
내가 그들의 표적이라고요?
그 사람들은 내가 누군지 알아?
물론 그렇습니다.
그래서 그들이 당신 집에 나타난 것입니다.
숨어야 할까요?
숨으면 일이 더 쉬워질 뿐입니다.
그들은 공개적으로 당신을 공격했습니다.
대낮에.
먼 곳에 숨고 싶나요?
주의를 피하는 데 적합합니다.
그러면 나는 어떻게 해야 합니까?
평소처럼 행동하시면 됩니다.
무엇?
그들의 공격이 시작된다
우리의 일상생활을 방해함으로써.
그것을 보호하기 위해 목숨을 걸고.
동시에,
우리는 그들의 행동에 대한 증거를 수집해야 합니다
그리고 그들이 법에 의해 처벌받는 것을 보십시오.
당신의 삶을 되찾을 수 있도록 도와드리겠습니다.
그랬던 것처럼.
아직 실감하지 못하실 수도 있지만,
하지만 당신은 유일한 사람이에요
그들을 막을 수 있는 사람.
나는 가야 한다.
갑시다.
왜 그 사람들을 도와줬나요?
버스 충돌
아니면 호텔에서 무슨 일이 있었던 건지...
만약 또 같은 상황에 처하게 된다면,
다른 선택을 하시겠습니까?
당신이 살고 싶은 삶,
그것은 어떻게 생겼나요?
서울지방경찰청
긴급구조지휘소
사진은 여기서 완성됩니다. 그것을 정리합시다.
남은 증거가 있는지 확인하세요.
그런데 케이블이 이렇게 흘러가는데,
그래서 괜찮을 것 같아요.
당신은 여기 있습니다.
예, 당신은 훌륭한 일을 하고 있습니다.
괜찮은.
분석을 위해 이 줄을 법의학에 보냅니다.
- 가스 폭발?
- 예.
동쪽 신부대기실 근처에서 화재가 발생했습니다.
바닥 전체에 퍼졌습니다.
2년 전, LPG 공급업체
관리 불량으로 인해 처벌을 받았습니다.
손님들로부터 진술을 받았습니다
폭발 직전에 가스 냄새를 맡은 사람.
- 보안 카메라는요?
- 다 불탔어요. 우리는 그것들을 사용할 수 없습니다.
현장 영상이 있는데..
지금 온라인에서 화제가 되고 있습니다.
- 버스 승객들을 구출한 캐셔 -
- 가짜 아니었어?
자, 이 규모를 보세요.
이것은 가짜일 수 없습니다.
이 사람은 왜 대피하지 않습니까?
잘 모르겠습니다.
당신 말이 맞아요.
그녀를 찾아서 물어보자.
농담하는 건가요?
이번 훈련은 어때요?
그리고 나는 일하러 가야 해요.
최고의 전신운동입니다.
실례합니다.
당신은 나보다 훨씬 젊어 보입니다.
왜 나한테 말을 걸어?
내가 네 남동생인 것처럼?
당신은 몇 살입니까?
- "오래된"?
- 무례하게 굴면 안 된다고 하지 않았나요?
그냥 입으세요.
물이 가장 무겁습니다.
- 이런.
- 돈이 많아요, 아저씨?
넌 수만 달러를 날려버리고 싶어해
누군가를 도우다가 파산할 때마다?
열심히 하자 아저씨!
서둘러요.
첫날이니까
한 번의 안타를 시도하십시오.
한 번만 맞았나요?
그럼 바로 집에 갈 수 있나요?
너무 느립니다.
돈을 사용할 수 있나요?
계속하세요. 어쨌든 그것은 당신의 돈입니다.
제발.
당신은 아직 나를 때리지 않았습니다.
방금 돈을 낭비했어요.
이게 뭔가요? 방금 4만원 날렸어요.
당신은 당신의 초능력에만 의존할 수 없습니다.
대부분의 경우 자신의 힘을 사용하십시오.
중요한 순간에 효율성을 높이십시오.
왜?
이것은 자본주의 사회입니다.
너무 느리다!
나는 일종의 운동 선수가 아닙니다.
당신은 이것을 얻었습니다!
당신은 느리다.
여기와 여기!
범하목장
추가 조사가 필요합니다
자회사입니다
평범한 선봉대 소속.
보일 수도 있다
일반 축산업체와 마찬가지로
하지만 그들은 공격한다
그리고 초인적인 존재에 대한 실험을 하게 됩니다.
우리의 첫 번째 목표는 그것을 파괴하는 것입니다
데이터를 추출합니다.
"우리의"?
- 나도 포함되나요?
- 물론.
기밀구역이군요
그래서 보안이 철저해요.
수백 명이 모든 길을 지키고 있습니다.
- 당신이 우릴 통과시켜야 할 거예요.
- 나?
아니요? 그럼 역할을 바꿔보자.
30cm 두께의 문을 통과하는데...
내가 경비병을 데려갈게요.
그러면 해결되었습니다.
가장 실용적인 일을 하고 있어요
그리고 효율적인 계획,
그러니 그때까지 계속 훈련하세요.
선물이에요.
필요없었는데...
주머니가 아닌 거기에 돈을 보관하십시오.
여기저기 떨어뜨리지 마세요.
9년 사귄 여자친구도
나에게 속옷을 선물로 준 적이 없다.
그리고 신원이 노출되면
우리 모두 곤경에 처해 있어요.
그러니 그 얼굴을 가려라
야외에서도.
이건 사실상 범죄자 복장입니다.
마스크를 보니 누군가가 생각나더군요.
- 얼마나 가지고 있나요?
- 이러지 마세요.
왜 가방을 들고 있어, 개년아?
잠깐만요...
이봐!
젠장, 그게 날 깜짝 놀라게 했어.
- 대체 뭐야?
- 누구세요?
나?
누군가 지나가고 있습니다.
- 되돌아보니...
- 지나가나요?
...저는 항상 지나가는 사람이었습니다.
구세군의 주전자를 봤을 때
또는 폭력배들에게 구타당하는 친절한 남자
방금 지나간 사람은 바로 저였습니다.
그럼 그냥 계속 지나가세요.
나는 원하지 않는다.
너희들 계속 방해해
전자상거래 주문은 이렇습니다.
그리고 나는 더 이상 참을 수 없습니다.
우리는 그것을 받아들여야 합니다.
돈 있어요?
10,000원이면 충분해요.
못쓰게 만들다! 젠장!
이 개자식아!
빌어먹을 개자식아!
젠장.
못쓰게 만들다! 이 개자식!
그는 펀치를 포장합니다.
갑시다.
꿀.
이거 팔았다고 하지 않았나요?
- 거기. 도약!
- 됐어요!
- 우와!
- 잘하셨어요!
그거 내 아들이야!
간다. 바라보다!
누군가 지나가고 있습니다.
그냥 누군가.
누구.
그냥 지나가는 사람이군요.
누군가 지나가고 있습니다.
더 이상 미끄러지게 두지 않겠습니다.
그렇게 나가지 않았다고 말해주세요.
개인 정보 보호 문제 때문입니다.
이런, 정말 창피하다.
그러니 절대 돌아다니지 마세요
그런 동네.
그 훈련 물건.
적어도 다섯 정거장 떨어진 곳에서 하세요
여기서부터 응?
허락해주시나요?
당신의 용돈에서 나오는군요.
더 저렴하다고 하셨어요
피부과 가는 것보다
기부라고 생각하겠습니다.
하지만 무엇을 하든,
절대로 저축액에 손대지 마세요.
나는 돈이 그렇게 많지도 않습니다.
그건 그렇고,
갑자기 왜?
제가 뽑혔어요.
주택 추첨 결과
김민석
이런 젠장!
정말로, 정말 놀랍습니다!
우와! 언제 이런 일이 일어났나요?
당신이 세상을 구하러 나가는 동안
그 마스크를 쓴 채.
정말 놀랍습니다. 미친 짓이야.
신혼집?
잠깐 기다려요.
우리 진짜 결혼했어요?
혼인신고서에 도장을 찍으셨습니다.
바쁘신 것 같아서 혼자 처리했어요.
오산?
야, 오산은 기본적으로 일부야
서울 지하철 지역의 모습입니다.
오른쪽.
-상웅.
- 예?
- 정말 제대로 저축을 시작해야 해요.
- 좋아요.
지금 당장 6천만 원이 필요해요.
저축 계좌를 비우면
나머지는 부모님한테 빌리고
계약금이 보장됩니다.
두 번째 결제는 어떻게 되나요?
그리고 잔액은?
내 월급의 두 배를 주는 곳이 있어요.
내일 면접이 있어요.
이봐, 당신 정말 대단해요.
진지하게!
기다리다.
지금은 무엇입니까?
이번 달 용돈입니다.
- 매우 감사합니다.
- 확신하는.
5, 10, 15, 20, 25, 30...
50,000원?
50,000원 ​​추가됩니다.
훈련비로 30만원입니다.
50,000원의 경우,
뭔가 확인해야 해요.
무엇을 확인하세요?
- 그 초능력에 대해서.
- 예?
돈이 많을수록,
강해질수록?
예.
그러면 몸 전체가 강해지는 건가요?
부품 하나하나?
그런 것 같아요.
그렇다면 5만원으로 얼마나 할 수 있나요?
무엇을 합니까?
오른쪽.
잘 모르겠습니다. 하지만...
내 생각엔 우리가 그걸 확인해야 할 것 같아.
확인하다?
당신은 정말 좋은 모습으로 변했습니다.
한 번에 물병 32개를 들어 올릴 수 있어요.
빠른. 서둘러서 사용하세요.
당신은 충격을받을 것입니다.
- 무슨 일이 있었나요?
- 무엇?
- 언제 이렇게 강해졌나요?
- 자, 강상웅이에요!
- 기 씨는 어디 계시나요?
- 치료 중이에요.
젠장,
무슨 치료가 그렇게 오래 걸리나요?
그는 부상을 입었어요
그래서 그의 몸이 그것을 받아들이지 못할 수도 있습니다.
요즘은 자격증만으로도
생활비를 벌기에 충분하지 않습니다.
그 사람이 적어도 시도해 보는 것이 낫지 않나요?
아무것도 하지 않고 죽는 것보다?
이건 보충제라고 생각하세요
그리고 그에게 기회를 주세요.
아니요?
그러면 당신은 기회를 얻습니다.
그럼 우리는 지금 어디로 가는 걸까요?
나쁜 놈들을 잡으러.
좋아, 모두 언로드하자.
잠깐, 이거 말하는 거야?
우리는 거기에서부터 배달을 시작할 것입니다.
우리는 나쁜 사람을 잡지 않는 건가요?
추위는 가난한 이들에게 가장 큰 적이다.
오른쪽.
너무 어렵다고요? 당신의 힘을 사용하십시오.
나는 그럴 돈이 없습니다.
계속하세요.
선생님, 저 여기 있어요.
들어오세요.
안녕, 분미.
우리는 어디에 있습니까?
도 노인의 집.
도노인은 누구인가?
정말 늙은이인 슈퍼휴먼.
그의 초능력은 무엇입니까?
그는 가장 강력한 초인이다
우리 중에.
그는 미래를 볼 수 있습니다.
당신이 준비가 되었는지 그가 알려줄 것입니다.
안으로 들어오세요.
여호와는 나의 목자이시다. 나는 원하지 않을 것이다
시편 23:1
- 그럼 동기 아들이군요?
- 예.
- 당신은 파산한 게 틀림없어요.
- 뭐라고요?
예.
이런 곳에 살 수도 있겠네요
하지만 나는 부자입니다.
- 알겠어요.
- 그럼 삼성전자는 10만 돌파했나요?
주식?
아니, 멈춘 것 같아
60,000원 정도.
젠장.
8만원에 팔았어야 했는데..
내가 여기 있는 이유는 그 말을 들었기 때문이다
내가 준비가 되었는지 말해줄 거에요.
네, 맞습니다.
어디 보자.
지금은 무엇입니까?
못쓰게 만들다! 죄송합니다.
어둠 속으로 가라앉는 금
빛을 잃고,
그리고 강자의 힘
무(無)로 사라져 버립니다.
잠깐, 난 잘 따라오지 않는데...
그래도 네가 몸을 던지면
그들을 위해서,
우물에 동전을 던지듯이,
그러면 금은 다시 빛을 발하게 됩니다.
그 사람은 대체 무슨 말을 하는 걸까?
선생님?
선생님! 당신은 ...
그럼 동기 아들이냐?
네, 그렇습니다.
당신은 파산해야합니다.
예.
그가 뭐라고 말했습니까?
별거 없습니다.
내 생각엔 그 사람이 좀 정신이 없는 것 같아.
그의 눈이 갑자기 돌았다.
모두 흰색이고 물건입니다.
오른쪽.
나는 그가 꼭 필요한 말만 했다고 확신합니다.
그 사람은 앞을 내다볼수록
그는 과거를 더 많이 잊어버립니다.
우리 모두는 그렇습니다.
돈, 건강, 소중한 추억.
하지만 어쩔 수 없습니다.
분미.
이리 오세요.
왜?
감사합니다.
공식적인 연설?
잘라내세요.
바로 그들입니다.
도상건설
- 당장 나가세요!
- 괜찮은. 다들 움직여!
이봐, 벌써 가져와!
목표는 저 위에 있어요!
분미. Old Man Do를 안전한 곳으로 데려가세요.
상웅.
예.
- 여기.
- 좋아요.
도망쳐라.
무엇?
잡히면 안 됩니다.
저쪽에 옹벽이 있어요.
- 그 돈이면 그 일을 처리할 수 있을 것 같아요.
- 무엇? 당신은 어때요?
골목이에요. 나는 그들을 차단할 것이다.
- 그런데--
- 서둘러서 가세요.
야, 빨리 달려!
누구도 나를 지나칠 수 없어!
이봐, 밀어붙여!
진지하게!
박정자 의장
무엇?
나한테 원하는 게 있어?
이게 무슨 헛소리야?
아빠를 따라가며,
당신 딸과 나랑 결혼시키려고 하는데...
당신은 내가하고 싶은 일이 있습니다.
넌 별로 신경 안 써
환불받는 것에 대해.
말도 안되는 소리 그만해
그리고 그냥 갚으세요.
내가 할게요.
그것이 무엇이든 나는 그것을 할 것이다.
그것이 무엇이든?
하지만 그 대가로...
나에게 돈 좀 빌려줄 수 있나요?
사람들은 절망적일 때만 전화를 겁니다.
죄송합니다.
미래의 사위가 방금 전화했어요.
괜찮습니다.
이름이 김민석이에요?
예.
만나서 반가워요.
- 선생님, 괜찮으세요?
- 난 괜찮아요.
- 분미 씨는요?
- 네, 괜찮아요.
넌 네가 더 안전할 거라고 생각했지
대낮에 돌아다녀?
여러분은 모두 여기에 있습니다.
어떤 종류의 팀 저녁을 먹었나요?
이 일을 더 빨리 했어야 했는데.
그럼 강상웅은 어디있나요?
난 그동안 기다려왔어
그냥 네 빌어먹을 얼굴을 보기 위해서야.
직접 얼굴을 봐야 해요
그 사람의 미래를 보기 위해서.
무엇?
그는 곧 돌아올 것이다.
당신은 당신의 집에서 쫓겨날 것입니다.
당신의 죽음이 멀지 않았습니다.
당신이 쏜 총알
당신에게 돌아올 것이다...
더 큰 사이즈가 필요한 것 같아요
속옷 한 켤레.
바라보다. 돈이 다 들어가지 않습니다.
상웅.
- 아저씨.
- 내가 그렇게 부르지 말라고 했잖아.
선생님.
강상웅.
나를 찾고 있었나요?
돈만이 아닙니다.
불법대출입니다
삼류 대출 기관으로부터
가장 높은 이자율로
한 번의 연체
나에게는 미래가 없습니다.
아저씨!
지출은 끝이 없습니다.
내 월급이 내 계좌에 남아 있는 경우가 거의 없습니다.
가족행사부터 공과금 청구서까지
그들은 결코 멈추지 않습니다.
그들과 똑같습니다.
칼로리를 재충전하세요!
젠장.
나한테 가까이 오지 마!
당신은 돈이 부족하지 않습니까?
당신은 망할 패배자입니다.
운동을 많이 하셨나 봐요.
당신은 더 나은 상태입니다.
그 새끼...
맙소사.
가까이 가면 화상을 입을 것입니다.
뒤돌아서면 맞을 것 같아요.
무엇을 해야 하나요?
자막번역 : 장윤희